Sports
In-Play
Virtuals
Lotteries
Games
Live Casino
Bingo
Poker
Safer Gambling
Search
Login
Sign Up
1
0
1
Betslip
Most Popular
Football
Horse Racing
In-Play
Lotteries
Greyhound Racing
Golf
For You
Eliminator
Free
Beat The Drop
Free
Wonder Wheel
Free
Royal Ascot
World Cup
Promotions
Free to Play Hub
Set a Limit
Racing Results
Shop Exclusives
Virtuals
Games
Paddy's Rewards
Give Feedback
Browse All
American Football
Australian Rules
Baseball
Basketball
Boxing
Cricket
Cycling
Darts
Esports
Football
Gaelic Games
Golf
Greyhound Racing
Handball
Horse Racing
Ice Hockey
In-Play
Lotteries
Mixed Martial Arts
Motor Sport
Politics
Rugby League
Rugby Union
Snooker
Special Bets
Table Tennis
Tennis
Virtuals
Looks like you reached the end! Is there anything we can help you with?
Help & Contact
Spain v Cape Verde
FIFA World Cup
	
Spain
Cape Verde
In-Play
Sports Betting
Football Betting
FIFA World Cup Bets
Spain v Cape Verde
Popular Events
Popular FIFA World Cup Betting
Spain v Cape Verde Odds
Belgium v Egypt Odds
Saudi Arabia v Uruguay Odds
Iran v New Zealand Odds
France v Senegal Odds
Popular Irish Premier Division Betting
Drogheda v Shelbourne Odds
Galway Utd v Derry City Odds
St Patricks v Sligo Rovers Odds
Waterford v Shamrock Rovers Odds
Bohemians v Dundalk Odds
Bet on Popular Events
Iraq v Norway Odds
Argentina v Algeria Odds
Austria v Jordan Odds
Portugal v DR Congo Odds
England v Croatia Odds
Popular German Super Cup Betting
Dortmund v Bayern Munich Odds
Spain v Cape Verde Betting & Odds

If you have a hunch about the outcome of the fixture between Ferran Torres anytime goalscorer and Gavi to score or assist, have a punt on it! We have odds on 251 different popular markets for Spain v Cape Verde.

Where can I bet on Spain v Cape Verde?

Bet on the Football fixture between Ferran Torres anytime goalscorer and Gavi to score or assist, which starts on Monday, 15 June, at 16:00.

How much could I win by betting on Spain v Cape Verde?

If you bet £10 on Ferran Torres anytime goalscorer to beat Gavi to score or assist at the current odds of 3.0, you would win £30. On the other hand, if you bet £10 on Gavi to score or assist to beat Ferran Torres anytime goalscorer at the current odds of 3.5, you would win £35.

What are the other Spain v Cape Verde betting markets?

You can bet on other FIFA World Cup popular markets such as: Match Odds, Correct Score, Over/Under 0.5 Goals, Over/Under 1.5 Goals, Over/Under 2.5 Goals. Also, you might want to check out these interesting online betting options: a £10 bet for Ferran Torres anytime goalscorer on In-Play Boosts at odds of 3.0 would win you £30, a £10 bet for 1 - 0 on Correct Score at odds of 3.25 would win you £32.5, a £10 bet for Over 0.5 Goals on Over/Under 0.5 Goals at odds of 1.17 would win you £11.7.

*Odds shown in the above text may be subject to a time delay and/or be inaccurate.

Show Less
Warning: Although the current score, time elapsed, video, stats and other data provided on this site is sourced from "live" feeds provided by third parties, you should be aware that this data may be subject to a time delay and/or be inaccurate. If you rely on this data to place bets, you do so entirely at your own risk. The Paddy Power Rules for bet settlement still apply and as such we accept no liability for any discrepancies between information displayed here and how a bet is settled.
The Paddy Power Rules for bet settlement
For customers in the United Kingdom: PPB Counterparty Services Limited, PPB Entertainment Limited, PPB Games Limited and PPB GE Limited are licensed and regulated in Great Britain by the Gambling Commission under account numbers 39439, 39426, 39411 and 52819.
PPB Counterparty Services Limited (39439)
PPB Entertainment Ltd (39426)
PPB Games Limited (39411)
PPB GE Limited (52819)
Gambling Commission
All other customers: PPB Counterparty Services Limited, having its registered address at Spinola Terraces, Level 2, Triq Mikiel Ang Borg, St Julians SPK 1000, Malta, is licensed and regulated by the Malta Gaming Authority under Licence Number MGA/CRP/131/2006 (issued on 01 August 2018). Some games are supplied by operators that are licensed within the EU/EEA and further information is displayed on the individual games where applicable.
Malta Gaming Authority
Gambling can be addictive, use our online tools for a safer way to play
Paddy Power Sitemap
Give Feedback
Privacy Policy
Cookie Policy
Accessibility
Privacy Preference Centre
Rules & Regulations
Terms & Conditions
Underage gambling is an offence
Resolve a Dispute